1) под админ когда загрузили МОРОЗИЛЬНИК, после нажатии на кнопку выход выход -> ошибка
	Не смог повторить.
2) если отменить отлатку, потом загрузить нету карусели
	ТОже не понял. Потом покажешь.
3) при оформлении  заказа дата заказа и стоимость заказа не считает
	Исправил
4) при нажатии на кнопку удалить из карзины, ни чего не удаляется
	Нужно заполнить телефон
5) после подтверждения пользователем о  доставке товар, администратор моджет еще раз его отпрвить
	Это плохо?)
6) поиск по ключевым славам не работает (может его и не нужно, как сделаешь) 
	Убрал поле поиска
7) после добавления комента, при  нажатии на кнопку Loff out, ошибка
	Пока не получилось исправить.
8) в каталоге почему-то ве время количество =3
	Не понял о чем ты http://prntscr.com/azos5l
9) загрузка сайта начинается либо с прерванного момента либо http://localhost:24670/ProductDetails.aspx
	Уже говорил об этом.